[Ruhm]
[Folge 24]
Ich gehöre zur Familie Rong.
Ich kann es nicht fassen, dass
du mich als deine Spionin haben willst.
Yang Yitang,
Hast du den Verstand verloren?
Lady Yunshu,
Sie haben mir Ratschläge gegeben
und wies mich an,
Frau Yang als Betrügerin zu entlarven.
Haben Sie dies für einen guten Zweck getan?
Du
versuchst nur, die alte Madame Rong zu provozieren.
Lady Shanbao zu verabscheuen
damit sie vertrieben wird.
Aber auch ohne Rong Shanbao,
Die Familie Rong wird trotzdem nicht dir gehören.
Vergiss das nicht
Du hast noch
Eine kluge Schwester, Yunxi.
Obwohl sie nicht so beliebt ist wie du,
ihren Ruf in der Teebranche
übertrifft Ihre bei Weitem.
Außerdem, wird die alte Madame Rong
Würden Sie das Geschäft der Familie Rong wirklich
an Sie weitergeben?
Dieser alte Fuchs
benutzt dich nur, um zu unterdrücken
Rong Shanbaos Prestige.
Wenn Sie wirklich betrachten
Die Schmeichelei der alten Dame als echte Gunst,
Dann bist du wirklich ein Narr.
Früher hatten wir
eine für beide Seiten vorteilhafte Beziehung.
Wenn ich Ihnen jetzt helfe,
Welche Vorteile erhalte ich?
Ich habe gehört, dass der enorme Reichtum,
der angehäuft wurde von
mehrere Generationen der Familie Rong
wird in der privaten Schatzkammer der Familie Rong aufbewahrt .
Mit Ihrem Anteil
an diesem beträchtlichen Familienbesitz,
Sie können Ihr eigenes Unternehmen gründen.
Dann müssen Sie nicht mehr
bleib an der Seite der alten Dame
um ihr zu dienen.
Wenn ich meine Großmutter glücklich mache,
Woher wollen Sie wissen, dass
ich das Familiengrundstück nicht bekommen kann?
Warum muss ich solche Risiken eingehen?
und Diebe von außen anlocken?
Wenn du dich weigerst, mein Verbündeter zu sein,
Dann wirst du als mein Feind betrachtet werden.
Es sei denn, Sie wollen die alte Dame
um Ihre Ambitionen zu verwirklichen.
Und selbst wenn sie es durchschaut
meine Ambitionen?
Die Mitglieder der Familie Rong
bewundern talentierte Menschen
und haben immer
denjenigen an die Spitze gestellt, der am fähigsten war.
Lady Yunshu, Sie wissen es wirklich.
Wie man sich selbst täuscht.
Das weißt du ganz genau.
alle jüngeren Mitglieder der Familie Rong
sind nur Schleifsteine ​​für Rong Shanbao.
Ganz egal, wie hart ein Stein ist,
Es ist niemals mit einem Messer vergleichbar.
geschweige denn es zu ersetzen.
Meine Dame,
Warum melden wir das nicht einfach
den Behörden?
Wenn mir jemand ein Messer an den Hals hält,
Dann lasst uns das mal genauer ansehen
um zu sehen, wer möglicherweise verletzt werden könnte.
durch dieses Messer.
[Rong Mansion]
Alte Dame!
Draußen...
Wer seid ihr überhaupt?
Wie kannst du es wagen, in meine Wohnung einzubrechen?
Sag mir!
Wo befindet sich der Schlüssel
zum Schatz der Familie Rong?
Großmutter.
Welcher Schlüssel?
Ich weiß nicht.
Sag schon! Wo in aller Welt ist der Schlüssel?
Du elende alte Hexe!
Ich fürchte, Sie können nicht überleben,
um das Geld auszugeben, das Sie gehortet haben.
Wenn Sie sich weiterhin weigern, es mir zu sagen,
Gebt mir nicht die Schuld, dass ich keine Gnade zeige.
Ich werde zuerst deine Enkelin töten.
Yunshu!
Wer seid ihr überhaupt?
Wer ist es?
Suchen!
Du...
Entfernt alle Wertgegenstände.
Yunshu!
Mein Gott, schlechte Nachrichten!
Mir geht es bestens.
Was ist passiert?
Warum bist du so aufgeregt?
Das Anwesen der Familie Rong wurde von Banditen ausgeraubt.
und eine junge Frau aus der Familie Rong
wurde schwer verletzt.
Um welche junge Dame
aus der Familie Rong handelt es sich?
Es ist nicht Lady Shanbao.
Es ist Lady Rong Yunshu.
Lady Yunshu.
Los geht's. Alle hierher versammeln.
Ich muss
das Rong-Anwesen persönlich besuchen.
Du bist endlich da.
Woher wussten Sie, dass ich kommen würde, Herr Yan?
Die Familie Rong
ist ein angesehener Clan in Linji.
Ein Raubüberfall um Mitternacht
ist sicherlich keine Kleinigkeit.
Ich dachte, du würdest das sicherlich tun
Kommen Sie her und untersuchen Sie es persönlich.
Deshalb habe ich hier auf dich gewartet.
Worum geht es genau?
Was hat dich so sehr gestört?
Im Inneren ist etwas Ernstes passiert.
Komm schnell mit mir.
Wiederhole, was du mir gerade gesagt hast.
-zu ihr.
-Geh beiseite!
Alte Dame.
Diese Banditen
Alle kamen aus dem Hualin-Innenhof.
Tunnel.
Sie steuerten direkt
auf die Chongxi-Halle zu.
ohne die Wachen
im äußeren Hof zu alarmieren.
Und der Wachrotationsplan
ändert sich alle zwei Monate.
Es ist alles...
Das alles wird von Ihnen persönlich organisiert.
Rong Shanbao.
Großmutter...
ICH...
Platz da!
Ich sage Ihnen, treten Sie beiseite!
Die alte Dame, außer sich vor Wut
Sie kamen zu dem Schluss, dass Lady Shanbao
war der Täter,
nachdem er nur wenige Worte gehört hatte.
War das nicht etwas zu voreilig?
Wenn sie die Familie Rong tatsächlich verraten hatte,
Warum sollte sie das offenbaren?
der Tunnel im Hualin-Innenhof?
Das würde ihr nur
Ärger einbringen.
Alte Dame,
Lady Shanbao hörte, dass
unten am Berg etwas passiert war.
Dann eilte sie
über Nacht zurück ins Rong-Anwesen.
Sie war um deine Sicherheit besorgt.
Ohne zwischen Recht und Unrecht zu unterscheiden,
hast du sie einfach geschlagen.
Das ist wirklich entmutigend.
Warum sind Sie
mit solch schweren Verletzungen außer Gefecht?
Yunshu!
Großmutter.
Yunshu.
-Großmutter.
-Du...
Ich glaube nicht, dass Shanbao der Schuldige ist.
Shanbao
hat sich der Familie Rong verschrieben.
und hat dir vollkommene kindliche Treue erwiesen.
Die Familie Rong ist ihr Ein und Alles.
und sogar ihr einziges Zuhause.
Sie würde niemals
sich mit Fremden verschwören, um unser Herrenhaus auszurauben.
Großmutter, da muss ein Irrtum vorliegen.
Jemand anderes
muss der Komplize in diesem Haus sein.
Ich glaube nicht, dass es Shanbao ist.
Jetzt, wo du so schwer verletzt bist,
Du verteidigst sie immer noch.
Ich habe sie großgezogen.
Apropos, wie ehrgeizig sie ist:
Niemand kennt es besser als ich.
Gerade weil sie
die Familie Rong als ihr Ein und Alles betrachtet,
Es zu verlieren, wäre für sie unerträglich.
Eine Person, die noch nie eine Niederlage erlebt hat.
Scheitern ist einfach nicht akzeptabel!
Rong Shanbao.
Da du mir gegenüber Groll hegtest
weil Ihnen die Befugnis entzogen wurde
, den Haushalt zu führen.
Du hast diese Banditen
dazu angestiftet, in unsere Villa einzubrechen.
Die Existenz des Tunnels
ist längst bekannt.
Solange man entschlossen war,
der Sache nachzugehen,
Der Rotationsplan der Wachen
wäre für ihn kein Geheimnis.
Keines dieser sogenannten Beweisstücke
können beweisen
dass ich die Familie Rong verraten habe.
Großmutter.
Andere könnten mich verdächtigen.
Nicht mal du vertraust mir, was?
In deinen Gedanken,
ist deine eigene Enkelin,
die Sie
20 Jahre lang sorgfältig ausgebildet haben,
so ein undankbarer
und eine illoyale Person?
Wenn du es nicht bist,
Wer sonst hätte so viel Mut?
Die Familie Rong durch Kollaboration mit Außenstehenden verraten ?
Ist es Yunxi?
Xiangling
oder Yunshu?
Du rächst dich an mir.
Du willst, dass ich es mit eigenen Augen sehe.
Ohne dich, wie chaotisch!
Die Familie Rong würde werden.
Du suchst ganz bewusst nach Rache!
Großmutter, ich habe noch nie...
und wird die Familie Rong niemals verraten.
Das werde ich nicht!
Die alte Madam Rong.
In Linji ereignete sich ein schwerer Raubüberfall.
Als Präfekt ist es meine Pflicht, das Problem zu lösen.
Ich habe Männer ausgesandt,
um die ganze Stadt zu durchsuchen.
damit wir die Banditen
so schnell wie möglich fassen können.
Lady Shanbao ist eine Frau von edlem Charakter
und handelt stets integer.
Wenn sie um die Leitung des Familienunternehmens Rong hätte konkurrieren wollen ,
Warum sollte sie riskieren, dich zu verärgern?
indem man hilft
Frau Yang, die mit ihr in keiner Beziehung steht?
Eine Person
, die ein starkes Machtstreben verspürt.
würde sich niemals opfern
um jemandem zu helfen, der nicht mit dem Thema in Verbindung steht.
Darüber hinaus, um es offen zu sagen,
Wenn Lady Shanbao hätte handeln wollen,
Wäre es nicht effizienter,
den Feind vollständig zu eliminieren?
Du...
Alte Dame,
bitte lassen Sie Ihre Weisheit und Ihr Urteilsvermögen walten.
Beschuldige niemals fälschlicherweise einen Unschuldigen.
Großmutter, ich war's nicht.
Bitte vertrauen Sie mir.
Yunshu! Yunshu! Yunshu!
Yunshu!
Großmutter!
-Alte Dame!
-Großmutter!
Großmutter!
Hast du Großmutter nicht schon genug verärgert?
Willst du sie verärgern?
zum Tode?
Großmutter!
Geh zurück und warte auf meine Neuigkeiten.
Ich verspreche es dir
Ich werde
den Täter auf jeden Fall für Sie verhaften.
Die Wahrheit in diesem Fall
wird bald ans Licht kommen.
Geh erstmal zurück.
Wenn die alte Dame dich sieht,
Sie wird dadurch nur noch wütender werden.
was die Sache nur noch verschlimmern wird.
Keine Sorge. Ich bleibe hier.
Vielen Dank für Ihre Anteilnahme, Lord Lu.
Ich hoffe,
Sie können den wahren Täter bald festnehmen.
und meinen Namen reinwaschen.
Okay.
Innerhalb von 10 Tagen
Ich werde Ihnen eine Antwort geben.
Schicken Sie sofort den Arzt!
Warum stehst du da wie ein Idiot rum?
Bringt heißes Wasser her. Geht jetzt!
Ja!
Lady Shanbao.
Sie können jetzt alle gehen.
Ja.
Herr Bai.
Könnten Sie
Darf ich kurz mit Yunshu sprechen?
Du bist wach.
Es ist nur eine leichte Verletzung.
Großmutter war heute einfach nur wütend.
Nimm es bitte nicht so persönlich, Shanbao.
Wenn es Großmutter besser geht,
Ich werde auf jeden Fall jemanden schicken.
um Sie umgehend zu informieren.
Wer einen Tiger nach seinem Fell fragt,
riskiert, gebissen zu werden.
Shanbao, weißt du?
wie viele Schritte es braucht
zu Fuß von Ihrem Qilan-Garten
zur Chongxi-Halle der Großmutter?
Ich glaube nicht, dass du das weißt.
Schließlich warst du ja
von allen verwöhnt
seit meiner Kindheit.
Wie würden Sie solche Kleinigkeiten bemerken?
Was willst du damit sagen?
Von meinem Innenhof zur Chongxi-Halle,
Es sind genau 728 Schritte.
Ich habe 16 Jahre gebraucht.
um diese Reise zu vollenden.
Shanbao.
Ich frage mich, welcher von uns
könnte in Zukunft noch weiter gehen.
Bai, ich habe so starke Schmerzen.
Jetzt, wo nur noch wir beide hier sind,
Du brauchst nicht länger so zu tun, als ob.
Ich habe eben noch ganz kalt zugeschaut.
In der Chongxi-Halle,
Du hast dich so sehr bemüht, Lady Shanbao zu verteidigen.
was die alte Madame Rong
nur noch misstrauischer machte.
Hast du das wirklich zu ihrem Besten getan?
Yunshu.
Woher kamen diese Banditen?
Weißt du wirklich gar nichts darüber?
Du bist es, der Lady Shanbao etwas anhängt.
Ich bin dein Verlobter??
Wenn Sie sich weigern, mir die Wahrheit zu sagen,
Dann kann ich dich nicht mehr vertreten.
Ich habe der alten Dame noch etwas zu sagen.
Geh nicht!
Willst du sterben?
Ich flehe Sie an! Bitte helfen Sie mir!
Ich bitte Sie!
In Ordnung.
Ich gehe nirgendwohin.
Ich bleibe genau hier.
Ich bleibe einfach hier bei dir.
[Chongxi-Halle]
Das Ginseng-Tonikum ist fertig.
Lass die alte Dame zuerst eine Tasse davon trinken.
Dann lass sie nach Mitternacht noch eine zweite Tasse davon trinken .
Nur wenn die alte Dame wach ist
Kann sie etwas Reisbrei haben?
Dr. Sun, bitte entschuldigen Sie meine Störung.
Wie geht es der alten Dame?
Die alte Dame ist über 60 Jahre alt.
Letzte Nacht hat ihr Zorn ihr Herz beeinflusst.
Zum Glück, vor ein paar Tagen
Sie nahm Medikamente zur Vorbeugung eines Schlaganfalls.
was ihr Leben rettete.
In den kommenden Tagen jedoch
Sie braucht weiterhin angemessene Pflege und Ruhe.
Sie darf sich nicht wieder verausgaben.
Bitte.
Herr Yan, nicht wahr...
Haben Sie letzte Nacht irgendwelche Bewegungen in der Villa gehört?
Der Xinfang-Pavillon
liegt am weitesten von der Chongxi-Halle entfernt.
mit einem Garten dazwischen.
Diese Banditen
durchquerten
den geheimen Tunnel im Hualin-Innenhof
um die Wachen
im Herrenhaus nicht zu alarmieren.
Wenn es niemand entdeckt hätte
der bewusstlose Nachtwächter
im Gebüsch
oder
rechtzeitig die Wachen im äußeren Hof herbeigerufen haben,
Ich fürchte, die gesamte Familie Rong
wäre in großer Gefahr gewesen.
Sie haben Recht.
Diese Banditen kamen und gingen,
ohne eine Spur zu hinterlassen.
Sie steuerten direkt die Chongxi-Halle an.
Irgendjemand im Anwesen der Familie Rong
muss mit ihnen zusammengearbeitet haben.
Das kann unmöglich Lady Shanbao sein.
Die Familie Rong
ist ihr das Wichtigste.
Selbst wenn alle anderen
die Familie Rong verraten hätten,
Das würde sie niemals tun.
Das stimmt.
Wir haben am Fuße des Teebergs Spuren von Banditen gefunden .
Was ist passiert?
Mein Herr.
Die Garnisonstruppen in Linji hielten das Siegel des Gouverneurs in den Händen.
nutzen den Vorwand
, Banditen zu eliminieren
den Teeberg vollständig zu umschließen.
Auf geht's!
Wir sprechen oben auf dem Berg weiter.
Lass uns gehen!
Wanwan, schau.
Du musst es so machen.
indem du sie mit deinem Daumenballen hochklappst .
Meine Dame!
Auf diese Weise verbrennt man sich nicht so leicht die Finger.
In einer Zeit wie dieser,
Hast du immer noch Lust,
ihr beizubringen, wie man Teeblätter in der Pfanne anbrät?
Rong Yunshu unterdrückt dich jetzt sogar noch.
und ihre Macht missbraucht.
Falls du immer noch meine richtige Schwester bist,
Geh jetzt sofort zurück zur Rong-Villa.
und verpass ihr eine ordentliche Tracht Prügel.
Mal sehen, ob sie es noch
einmal wagt, ihren Vorgesetzten gegenüber respektlos zu sein.
Yunshu ist schwer verletzt.
Sie kann nicht überleben, wenn ich sie auspeitsche.
Es wäre toll, wenn sie stirbt.
Yunxi hat mir alles erzählt.
Vor Großmutter gab sie sich unschuldig .
wodurch du in große Schwierigkeiten geraten bist.
Früher dachte ich sogar
Sie hatte ein gutes Wesen.
Es stellt sich heraus, dass sie einfach nur
eine abscheuliche Frau im Schafspelz.
Die Autorität
der ältesten legitimen Tochter
aus dem ersten Zweig unserer Rong-Familie
Das kann sie nicht anfechten!
Sieh nur, wie ich sie bei lebendigem Leibe häuten werde!
Ich bin nicht deinetwegen empört.
aber für unsere erste Filiale.
Ganz egal, wie eng die Beziehung zwischen Schwestern ist,
Es muss weiterhin eine angemessene Hierarchie geben.
Ihre großartigen Beiträge
an die Familie Rong
Kann von niemandem gelöscht werden.
Und außerdem, Mutter...
Mutter hat das so viele Jahre lang für dich geplant.
dass sie beim Sterben nicht einmal die Augen geschlossen hat .
Du kannst diese ehrenvolle Position nicht aufgeben.
Wanwan, schau.
Nur so
kann man vermeiden, sich die Finger zu verbrennen.
Rong Shanbao, hast du das gehört oder nicht?
Lady Shanbao!
Die Soldaten
haben die Teeplantage umstellt!
Soldaten?
Welche Soldaten?
Was machen die auf unserem Teeberg?
Komm schon. Lass uns rausgehen und es uns ansehen.
Lady Yunwan! Lady Yunwan!
Ich werde es dir beibringen. Lass uns fortfahren.
Alle mal Platz machen!
Die Regierung bearbeitet einen Fall!
Alle unpassenden Personen
sollten aus dem Weg gehen!
Gründlich suchen!
Finde sie einfach, selbst wenn du dafür den ganzen Laden auf den Kopf stellen musst !
Dieser Teeberg ist eine Banditenhöhle!
Wenn wir nichts finden können,
Auch ihr werdet zur Rechenschaft gezogen werden!
Hör sofort damit auf!
Hör einfach auf damit!
Was macht ihr denn da?
Geh dorthin!
Zerstöre das nicht! Zerstöre es nicht!
Das alles ist das Ergebnis der harten Arbeit aller Beteiligten.
Man kann es nicht zerstören!
Das ist alles das Ergebnis harter Arbeit aller Beteiligten.
Auf Befehl
des Gouverneurs, Lord Jiang,
Wir sind auf diesem Berg, um Banditen zu fangen.
Wer es wagt, Widerstand zu leisten,
wird auf der Stelle getötet!
Hör auf damit!
Wer bist du?
Welchem ​​Kommandanten unterstehen Sie?
Du bist unverschämt und skrupellos.
Wie kannst du es wagen , auf Rongs Plantage Ärger zu machen ?
Versuche nicht, irgendetwas noch einmal anzufassen!
Du bist offen
sie widersetzten sich unserer Suche.
Wollen Sie Kriminelle beherbergen?
und sich an illegalen Aktivitäten beteiligen?
Wachen! Verhaften Sie sie!
Du redest Unsinn!
Das Anwesen der Familie Rong wurde ausgeraubt.
In dieser Welt gibt es kein Opfer
würden den Banditen Unterschlupf gewähren.
Sie wissen doch, dass dies Rongs Plantage ist.
Aber du wagst es trotzdem, hier einfach so hereinzuplatzen.
Haben Sie Hintergedanken?
Verhaftet sie!
Tun.
Ich bin gespannt, wer von euch sich traut.
Schau einfach mal, was unter deinen Füßen ist.
Diese Teeblätter unter deinen Füßen
sind die Spitzenklasse
Kalttau-Teeblätter, die geliefert werden
In sieben Tagen in die Hauptstadt.
Sie werden erst drei Tage zuvor geerntet.
und vier Tage nach dem Kalten Tautag.
Die Ernte findet nur
während dieser sieben Tage im Jahr statt.
Auf der ganzen Welt,
Sie wachsen nur auf diesem Berg.
Selbst ein einziger Liang davon
ist äußerst wertvoll.
Wenn die kaiserliche Familie
Menschen dafür bestraft,
Kann dein Kopf
und das Leben Ihrer gesamten Familie
in Sicherheit gebracht werden?
Die Zerstörung kaiserlicher Teeblätter
ist ein unverzeihliches Verbrechen.
Jemand muss
die Verantwortung für dieses Verbrechen übernehmen.
Seid ihr bereit,
die Verantwortung mit ihm zu teilen?
Ich wusste nicht,
dass es sich um Kaiserteeblätter handelte!
Ich habe lediglich Befehle befolgt
, um zu handeln!
Bitte lasst uns gehen!
Ich flehe dich an!
Mein Herr, wir sind keine Banditen!
Mein Herr!
Wir sind keine Banditen!
Die Familie Rong war schon immer patriotisch
und loyal gegenüber dem Monarchen.
Wir haben einst
mehrere Millionen Tael Platin gespendet.
für die Grenzkriegsführung
und half sogar unermüdlich beim
Transport von militärischen Gütern.
Alle am Kaiserhof
bewunderten und respektierten uns.
Der verstorbene Kaiser verlieh den Titel
von Frau Anguo über meine Großmutter.
Sie kann vertrauliche Eingaben direkt an Seine Majestät richten .
Was für eine Ehre!
Die Loyalität der Familie Rong
wurde
von Seiner Majestät aufgrund seiner großen Weitsicht schon lange erkannt.
Verstecken sich die Banditen
auf der Teeplantage oder nicht?
Hast du das deutlich gesehen oder nicht?
Der Provinzgouverneur ist da!
Ich bin Zhang Zhong.
Grüße, Exzellenz.
Eine Bande berüchtigter Räuber
ist in die Stadt eingedrungen.
Sie haben unschuldige Familien ausgeraubt.
Ihre Verbrechen sind unverzeihlich.
Als der für diese Region zuständige Beamte,
Ich trage eine große Verantwortung.
Ich werde nicht zulassen,
dass die Banditen ungehindert wüten.
und den Frieden unserer Bürger stören.
Wenn ich herausfinde
der
diesen Banditen heimlich zur Flucht verhalf,
Ich werde ihn wie einen Komplizen behandeln.
Zhang Zhong, durchsuche diesen Ort jetzt!
Suchen!
Shanbao.
Wir können ihnen dieses absurde Verhalten nicht erlauben!
Da wir nichts zu verbergen haben,
Was gibt es dort, das sie nicht durchsuchen können?
Lasst sie suchen, wie sie wollen.
Ich möchte auch sehen
was Lord Jiang wohl finden kann.
Hierher! Schnell! Suchen! Beeilt euch!
Da drüben!
Weg damit!
-Ja!
Mein Herr, wir haben es gefunden.
Shanbao, na ja...
Shanbao.
Das ist Großmutters wertvollster Gegenstand.
Bringt sie weg!
Warten!
Rong Shanbao.
Ich habe sogar für dich gebürgt.
vor
der Provinzgouverneur.
Ich kann es nicht fassen, dass du es nicht einmal wusstest.
Ihre eigene Teeplantage war geworden
der Ort, an dem gestohlene Waren versteckt werden.
Wie konntest du nur so verwirrt sein?
Lord Lu, da irren Sie sich.
Ich wurde von
meiner Großmutter aus der Familie Rong verstoßen.
was seit langem allgemein bekannt ist.
Während meine Großmutter krank war,
durch die Nutzung des Geheimgangs
im Hualin-Innenhof
mit Banditen von außerhalb paktieren,
Erstens könnte diese Person
ihr persönliches Vermögen vergrößern.
Und zweitens könnte er meine Großmutter warnen.
um ihr klarzumachen
dass der Haushalt nicht
ohne eine verantwortliche Person sein kann
damit sie mich früher zurückruft.
Rong Shanbao!
Ich nehme an, wenn Sie weiter suchen,
Sie werden noch mehr Beweise gegen mich finden.
Wie man so schön sagt: Wenn jemand
dich verurteilen will, findet er immer einen Grund.
Wenn Lord Jiang darauf besteht, dass ich schuldig bin,
ob ich es zugebe oder nicht
Das spielt einfach keine Rolle.
Na gut. Wenn du es zugibst,
Das wäre für alle gut.
Wachen!
Rong Shanbao muss sofort verhaftet werden!
Lord Lu, was genau bezwecken Sie damit?
Mein Herr, bitte beruhigen Sie sich.
Mein Herr,
Ihr habt heute so viele Soldaten hierher geschickt.
den gesamten Berg durchsuchen.
Versucht ihr, hier die Banditen zu finden?
Tu nicht so, als wüsstest du die Antwort nicht.
Darf ich fragen
Welchen Wert hat dieser Gegenstand?
Es ist mindestens 300 Tael wert.
Und wie wäre es mit diesem hier?
Es ist mindestens 1.000 Tael wert.
Mein Herr.
Gemäß den Gesetzen unserer Dynastie,
wenn in einer Region ein Raubüberfall passiert
und das gestohlene Silber übersteigt 5.000 Tael.
Es zählt als ein schwerwiegender Fall, der behandelt werden muss.
Bericht an das Justizministerium
und Seine Majestät.
Alle Beamten der Präfekturen und Landkreise,
mich eingeschlossen
und sogar du, mein Herr,
wird
für Fahrlässigkeit bei der Einhaltung von Sicherheitsvorkehrungen zur Rechenschaft gezogen.
Mit der geringsten Vorsicht,
Wir würden einem Amtsenthebungsverfahren
durch die imperialen Zensoren ausgesetzt sein.
Was würden Sie vorschlagen, Lord Lu?
Wenn Lady Rong Shanbao bis zu ihrer Verurteilung ins Gefängnis kommt ,
und Sie persönlich
führen das Verhör durch,
Jeder in Linji wird sich unsicher fühlen.
was mit Sicherheit Panik
in der ganzen Stadt auslösen wird.
Das schadet
Ihrem Ruf als Amtsträger.
Warum lassen Sie mich den Fall nicht untersuchen?
Ob sie gestohlene Waren versteckt
oder fälschlicherweise beschuldigt wird,
Wir sollten die Banditen zuerst finden.
vor der Entscheidung über das Urteil.
In Ordnung.
Lord Lu, da Sie sich freiwillig melden,
dann dieser Fall
wird Ihnen anvertraut werden.
Jedoch,
wenn ein Beamter
mit der Bearbeitung eines Falls beauftragt wird
und scheitert
Die Banditen müssen innerhalb von 10 Tagen festgenommen werden.
Er wird zu 40 Peitschenhieben verurteilt
und seines Amtes enthoben.
Lord Lu,
Können Sie diese Konsequenz tragen?
Ich werde Euch nicht enttäuschen, mein Herr.
Wachen!
Bringt auch alle gestohlenen Gegenstände zurück
ins Landratsamt!
Dame Rong Shanbao.
Im Gefängnis
ist alles einfach und primitiv.
Aber das ist eigentlich eine ganz gute Zelle.
Entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten.
Bitte bleiben Sie in dieser Zelle.
Das ist in Ordnung.
Falls Sie etwas benötigen...
Rong Shanbao!
-Was genau versuchen Sie zu tun?
-Mein Herr!
Als vorsitzender Richter
müssen Sie jeden Verdacht vermeiden.
Geht mir aus dem Weg!
Ich verstehe es einfach nicht.
Du wusstest, dass jemand
die Teeplantage manipuliert hatte.
Aber du hast nicht einmal ein Wort gesagt
, um dich zu verteidigen.
Hast Du eine Idee
Wie sieht es in einem Gefängnis aus?
Glaubst du, es ist wie der Hinterhof
deiner Rong-Villa?
Wenn Sie
zum Büro des Provinzgouverneurs geschickt worden wären,
Wie konnte Jiang Yiqian dich nur lassen?
Lebend herauskommen?
Er denkt an die Familie Rong.
als ein Dorn in seinem Fleisch
und wollte schon lange mit Ihnen in Kontakt treten.
Bist du dazu nicht durchaus in der Lage?
Antworte mir!
Bitte beruhigen Sie sich, mein Herr.
Rong Shanbao!
Sind Sie taub oder stumm?
Bist du nicht meinetwegen hier, mein Herr?
Lord Lu, Ihr seid aufrichtig und unparteiisch.
einfallsreich und entschlossen.
Sie haben die Ungerechtigkeit
im Fall der Familie Wei wiedergutgemacht.
Es gibt wenige Amtsträger
auf der Welt, die so rechtschaffen sind wie Sie.
Ich glaube,
Sie können zwischen Richtig und Falsch unterscheiden.
Gerechtigkeit für einen Unschuldigen erreichen
So wie ich.
Mein Herr! Mein Herr!
Es ist leicht, den Teufel einzuladen,
aber schwer, ihn wieder loszuwerden.
Lord Jiang.
Du hast dir diese Probleme selbst eingebrockt.
Du kannst mir keinen Vorwurf machen.
Großmutter weigert sich, uns zu sehen?
Wir sind hier, um sie zu besuchen, während sie krank ist.
Warum meidet Großmutter es, uns zu sehen?
Meine lieben Schwestern, ihr seid da.
Yunshu.
Wissen Sie, ob
die Beamten die gestohlenen Güter gefunden haben?
auf der Teeplantage,
Lady Shanbao wurde fälschlicherweise beschuldigt
, die Rädelsführerin zu sein.
und haben sie mitgenommen?
Diese Angelegenheit betrifft den jahrhundertealten
Ruf der Familie Rong.
Das ist äußerst ernst.
Lasst mich jetzt einfach rein.
Ich muss es Großmutter berichten.
Xiangling.
Du kennst ja Großmutters Temperament.
Sie hasst diejenigen, die
von Gefühlen geblendet sind.
ungeistig, rebellisch und illoyal.
Eine Person mit all diesen Eigenschaften
kann niemals zur Familie Rong zurückkehren.
Die Lehren, die wir aus der Vergangenheit gezogen haben,
sind uns noch immer sehr präsent.
Andere sind vielleicht zu töricht,
um die Situation zu verstehen.
Verstehst du es denn auch nicht, Xiangling?
Du...
Yunshu.
Wir sind alle Enkelinnen unserer Großmutter.
und sollte sich um sie kümmern,
solange sie krank ist.
Wie könnten wir dich
diese Last allein tragen lassen?
Außerdem ist deine eigene Wunde noch nicht verheilt.
Wenn du dich verausgabst,
Dadurch wird es schwieriger für Ihre Verletzung, zu heilen.
Ja, in der Tat.
Yunshu, du bist so ein feinfühliger Mensch,
Aber du hast Großmutter trotzdem
vor dem Messerangriff beschützt.
Deine kindliche Pietät
kann sogar Himmel und Erde bewegen.
Diesen Verdienst kann dir niemand nehmen.
Geh einfach zurück, um dich zu erholen,
und mach dir keine Sorgen.
Wir Schwestern können uns abwechseln,
um uns um Großmutter zu kümmern.
Das ist der richtige Weg.
Es ist nur eine leichte Verletzung
und nichts Ernstes.
Ich weiß, dass ihr euch alle Sorgen
um Großmutter macht.
Sie wird Ihre kindliche Hingabe zu schätzen wissen.
Aber Großmutter ist jetzt krank.
Sie kann nicht nur nicht
normal gehen wie gewohnt
aber auch unfähig, richtig zu sprechen.
Großmutter ist eine Frau
von unbezwingbarem Willen.
Sie würde niemals wollen, dass sie jemand sieht
Sie bewegte ihre Gliedmaßen ungeschickt.
Wenn ihr alle unbedingt hereinplatzen wollt,
was Großmutter verärgern könnte,
Ich kann die Konsequenzen nicht ertragen.
Ich bestehe darauf, hineinzugehen.
Was kann man dagegen tun?
Hau ab!
Sollen sie alle verschwinden!
Habt ihr das alle gehört?
Bitte gehen Sie jetzt.
Seht her! Wie autoritär!
Lady Yunshu ist heute.
Ist sie immer noch
dein süßer und zerbrechlicher Verlobter?
Wer ist so zart wie Seide?
Sie ist willensstark.
mit beeindruckenden Taktiken.
Warum sollte sie dann noch den Schutz irgendjemandes benötigen ?
Wie lange
Wirst du dich weiterhin selbst täuschen?
Dies ist ein Schutzamulett.
Ich habe es für Großmutter besorgt.
Unter ihr Kissen gelegt,
Es kann ihren Geist beruhigen und das Böse abwehren.
Man sagt in der Hauptstadt,
Es gab einen kaiserlichen Arzt
mit dem Nachnamen Hou.
deren Ahnenaufguss zur Windanziehung
hat eine wundersame Wirkung
auf die Beruhigung der Leber und die Vertreibung von Blähungen.
Ich habe bereits jemanden gebeten
, ihn hierher einzuladen.
Er wird bald in Linji eintreffen.
Ich werde
morgen wiederkommen, um sie zu begrüßen.
Yunshu, vielen Dank für deine harte Arbeit.
Tschüss, Yunxi.
Yunshu, du bist so klug!
und schlagfertig,
die herausragendste
unter allen Schwestern.
Ich wusste immer, dass du
heute eine solche Position erreichen würdest.
Mach dir keine Sorge.
Ich stehe nicht auf ihrer Seite.
Aktuell bist du gewesen
jeden Tag an der Seite meiner Großmutter.
Es gibt so viele Kleinigkeiten
, dass man sich kaum um alles kümmern kann.
Ich besitze möglicherweise keine anderen Fähigkeiten.
Aber ich bin ziemlich gut darin,
Haushaltsangelegenheiten zu regeln.
Wenn dich etwas bedrückt,
Sag es mir einfach, Yunshu.
Ich werde die Hilfe nicht verweigern.
Ich weiß, dass du dich um mich sorgst, Yun'e.
Vielen Dank dafür.
Ich werde heute Abend wieder mit dir sprechen.
Du magst das normalerweise nicht.
dieser Unentschlossene.
Früher konnte sie sich auf Yunxis Seite schlagen.
Und jetzt kann sie zu mir überlaufen.
Zeigt diese Show nicht
Welche Stimmung herrschte
in der Villa vor?
Schließlich bin ich jetzt
Die vertrauteste Enkelin der Großmutter.
Komm mit mir.
Shixin.
Ab heute,
Hilf mir, ein Auge darauf zu haben
Jede Bewegung von Lady Yunshu.
Junger Herr, verdächtigen Sie sie?
Lady Shanbao befindet sich nicht in der Villa.
Ich muss ihr helfen, sich zu schützen gegen
diejenigen mit bösen Absichten.
Das Verhalten von Lady Yunshu ist verdächtig.
Wir müssen uns vor ihr in Acht nehmen.
Es tut weh.
Warum sperren Sie die alte Dame ein?
Großmutter weigert sich, Fremde zu empfangen.
Wie kann ein jüngeres Mitglied
wie ich sie davon abbringen?
Als dein Verlobter/deine Verlobte,
Ich bin dem Tod gerade noch entkommen.
Und trotz meiner Krankheit
muss ich mich um alle Angelegenheiten kümmern.
Aber Sie haben keinerlei Besorgnis gezeigt.
und geben stattdessen mir die Schuld.
Bai, geh zurück und denk gründlich nach.
Falls du es immer noch nicht verstehst,
Komm mich nicht wieder besuchen.
Es heißt, dass
damals, alte Dame
Der dritte Meister Rong wurde gebeten
, die Teeprodukte zu begleiten.
Sobald die Teekarawane die Stadt verlassen hatte,
Die alte Dame
hat deine Mutter sofort weggeschickt.
was dazu führte, dass sie im strengen Winter erfroren ist .
im Berggott-Tempel.
Es gab nicht einmal einen einfachen Sarg
für ihre Beerdigung.
Als der dritte Meister Rong die Nachricht erhielt,
er eilte verzweifelt zurück.
und ritt zu Tode auf drei Pferden.
Aber trotzdem konnte er nicht zur Beerdigung seiner Frau kommen .
Er hegte einen tiefen Groll gegen die alte Dame.
dass er
neben dem Grab seiner Frau eine Hütte baute, um dort zu wohnen
und verbrachte seine Tage mit Trinken.
Er starb
innerhalb von drei Jahren in Verzweiflung.
Du hasst die alte Dame
weil er dich seit deiner Kindheit erniedrigt und misshandelt hat
.
Sie beabsichtigen, die Kontrolle
über die Familie Rong an sich zu reißen.
Du warst es, der Rong Shanbao reingelegt hat.
Diese Banditen waren auch...
Den Mund halten!
Du warst es wirklich.
Das ist nur ein bisschen Straßenklatsch.
Nimm es nicht ernst.
Ja.
Du hast mir versprochen, mir zu helfen.
Aber jetzt misstraust du mir
in jeder Hinsicht.
Ich bin so enttäuscht von dir.
Wenn ich gewusst hätte, dass das passieren würde,
hätte ich das damals nicht getan.
Yunshu.
Ich hatte vor , nächsten Monat zur Prüfung in die Hauptstadt zu fahren .
Aber jetzt sieht es so aus, als
müsste ich früher los.
Geh einfach mit mir.
in drei Tagen.
Was hast du gesagt?
Trotz deiner gewandten Zunge
und feierliche Versprechen,
Ich habe Augen im Kopf und kann selbst urteilen.
Ich kann nicht tatenlos zusehen.
Ich sehe dir dabei zu, wie du immer tiefer in diesen Morast versinkst.
Entweder du kommst mit mir in die Hauptstadt.
Und dann können wir alles hinter uns lassen.
Oder ich werde alles enthüllen.
Du hast Folgendes getan
Einer nach dem anderen vor den Augen des Publikums.
Bai Yingsheng, ich hasse dich!
Hass mich ruhig, so viel du willst.
Wir sehen uns in drei Tagen.
[Büro des Provinzgouverneurs]
Mein Herr,
wir haben den gesamten Teeberg durchsucht.
Abgesehen von einigen gestohlenen Waren,
Wir haben es immer noch nicht gefunden
jegliche Spuren der Banditen.
Schreiber Liu.
Mein Herr.
Du arbeitest schon so viele Jahre für mich.
Sag mir.
In meinem Bericht an Seine Majestät,
Welches Verbrechen sollte ich
Lu Jianglai vorwerfen?
Hier ist meine Antwort, mein Herr.
Rong Shanbao
ist in diesem Fall der Hauptschuldige.
Auch die gestohlenen Waren wurden gefunden.
Der neu ernannte
Präfekt von Linji, Lu Jianglai,
hat eine persönliche Beziehung zu ihr
und schützt sie bewusst.
Mein Herr, in diesem Bericht,
Sie sollten ihn beschuldigen
, das Gesetz zu seinem persönlichen Vorteil verdreht zu haben.
und das Vertrauen Seiner Majestät missbraucht.
Mein Herr, kein Wunder an diesem Tag,
Du hast ihm so einfach den Weg freigemacht.
Das ist bereits
unwiderlegbare Beweise für sein Verbrechen.
Mein Herr, Ihr seid so weise.
Du hast gerade gesagt
Du hast es nicht gesehen
irgendwelche Spuren der Banditen auf dem Berg.
Meiner Meinung nach,
Das sollte nicht der Fall sein.
Ich bin ein Narr, Sir.
Wahrscheinlich,
Unsere Suche war nicht gründlich genug.
Auf diesem Teeberg gibt es Tausende von Teebauern .
Sie versteckten sich unter ihnen
wäre extrem einfach.
Bitte lassen Sie mich das noch einmal überprüfen.
Ich werde die Banditen auf jeden Fall fangen.
Geh jetzt.
Ja!
Ich gehe.
Gehen!
Benehmt euch! Geht da rüber!
Verhaftet mich nicht!
Auf welcher Grundlage ist das zulässig?
Geh jetzt!
Nicht bewegen!
Auf welcher Grundlage ist das zulässig?
Ich bin unschuldig!
Ganz genau!
Auf welcher Grundlage können Sie uns verhaften?
Ausgenommen Teeblätter,
Wie konnten sich Banditen auf dem Berg aufhalten ?
Auf welcher Grundlage
darf man Menschen willkürlich verhaften?
Wenn du weiter nörgelst,
wirst du auch verhaftet.
Lass uns gehen!
Welche Verbrechen haben wir begangen?
-Warum verhaften Sie mich?
-Beeilen Sie sich!
Gehen!
Wir sind ehrliche Menschen.
Bitte lasst uns jetzt frei!
Gehen!
Fräulein Xiu Qiong.
Die meisten von ihnen
sind weit von ihren Heimatstädten entfernt gewesen.
Um hier seinen Lebensunterhalt zu verdienen.
Sie kennen nichts
anderes als den Anbau von Teeblättern!
Die meisten von ihnen
Ich habe den Teeberg noch nie verlassen.
Wie konnten sie denn bitte Banditen sein?
Frau Xiu Qiong,
Bitte finden Sie einen Weg, sie zu retten!
Aber jetzt sogar Lady Shanbao
sitzt selbst im Gefängnis.
die Schwierigkeit nicht beseitigen zu können.
Ich bin nur eine einfache Magd.
Welche Lösungen gibt es für mich?
Sag mir!
Ich bin kein Bandit!
Du provozierst ja geradezu eine Tracht Prügel!
Officer, ich bin wirklich kein Bandit!
Woher kommst du?
Ich rede mit dir!
Ich bin...
Ich komme aus den Bergen.
Meine ältere Schwester
kam zu Lady Shanbao, um dort zu arbeiten.
Also bin ich auch mitgekommen.
Lady Shanbao lehrte uns,
wie man Teeblätter verarbeitet.
und gaben uns zu essen.
Es gibt keine kostenlosen Mahlzeiten auf der Welt.
Sie sagen Lady Rong Shanbao
Ich habe euch ja gezeigt, wie man Teeblätter verarbeitet.
und engagierte Kampfkünstler
um dir Kampftechniken beizubringen.
Was genau war ihr Zweck?
sagte Lady Shanbao
durch das Erlernen einiger Kampfsportarten,
in der Zukunft...
in der Zukunft,
während ich draußen Teekarawanen folge,
Wir würden das Dreifache des Lohns bekommen.
Warum glaube ich das nicht?
Sie hielt private Wachen
auf der Teeplantage.
Sie muss etwas aushecken.
Sag schon! Warst du es?
Wer hat das Anwesen der Familie Rong ausgeraubt?
NEIN.
Nicht du, was?
Dann sag mir, wer es war.
War er es?
Oder er?
Ich bin unschuldig!
Wenn er es nicht war,
Dann musst du es sein!
Er war es.
Was für ein Feigling.
Mensch, du bist echt ehrlich.
Du bist einfach etwas ungelenk in deinen Äußerungen.
Bringt ihn weg.
Bring ihm bei, richtig zu sprechen.
Gehen!
Mein Herr.
Die Beweise für den Einsatz privater Soldaten...
Idiot!
Wenn der Provinzgouverneur sagt,
dass es solche Beweise gibt,
Dann muss es welche geben.
Was die Banditen betrifft
, die sich irgendwo verstecken...
Sind das nicht alle?
Ja.
[Rong Mansion]
Meine Dame!
Ich bin Lady Yunyin aus dem Rong-Anwesen.
Ich muss Großmutter sehen.
Wie kannst du es wagen, mich aufzuhalten?
Platz da!
Wir befolgen lediglich die Anweisungen.
Bitte verstehen Sie das, Lady Yunyin.
Macht es uns nicht so schwer.
Befehle befolgen? Wessen Befehle?
Wann hat die Familie Rong
Einen neuen Master bekommen?
Alle aus dem Weg!
Wer macht denn diesen Lärm
vor dem Herrenhaus?
Du bist es also, Yunyin?
Yun'e, ich muss Großmutter sehen.
Hilf mir, sie jetzt zu informieren.
Hast du es vergessen?
Was haben Sie zuvor gemacht?
Ich fürchte,
Großmutter möchte dich nicht sehen.
Es liegen Befehle aus der Chongxi-Halle vor.
Großmutter
sollte drinnen bleiben und sich in Ruhe ausruhen.
Sie wird keinen externen Besucher empfangen.
Worauf wartest du noch?
Aufleuchten.
Rong Yun'e, wie kannst du es wagen!
Ich bin auch die Enkelin meiner Großmutter.
Unverschämte Diener!
Wer hat dir erlaubt, mich zu berühren?
Evne Großmutters einst
Lieblingsenkelin
ist jetzt im Gefängnis.
aber sie hat es nicht getan.
hat überhaupt nicht nach ihr gefragt.
Die Zeiten haben sich geändert,
und alles ist jetzt anders.
Nur deine eigene Schwester
Lässt Sie trotzdem Ihr schlechtes Temperament behalten.
Wer hätte heutzutage schon Zeit für dich?
Schließen Sie die Tür.
Großmutter!
Wirst du Shanbao auch ignorieren?
Shanbao wurde hereingelegt!
Großmutter!
[Großmeister des Tees]
Wanwan, schau.
Du musst es so machen.
indem du sie mit deinem Daumenballen hochklappst .
Auf diese Weise verbrennt man sich nicht so leicht die Finger.
Die Großmeister der Teezeremonie in der Ming-Dynastie
waren keine Gelehrten.
Sie waren Kellner in einem Teehaus.
die in der Teekunst bewandert waren.
Man fand sie häufig in Teehäusern.
und wissenschaftliche Zusammenkünfte.
Großmeister der Teezeremonie zeichneten sich aus durch
Tee bewerten, Wasser auswählen
und den Kochzustand kontrollieren.
Besonders geschickt waren sie im
Aufbrühen von losem Tee.
Sie könnten verschiedene Teesorten miteinander kombinieren.
mit passenden Teekannen aus violettem Ton
oder blau-weißen Tassen.
Die Großmeister des Tees
waren nicht nur in der Teekunst bewandert.
aber auch in Sprache und Auftreten kultiviert.
Während des Teekochens
Sie könnten sogar
eine Aufführung daraus machen.
In der Ming-Dynastie erlebten Teehäuser ihre Blütezeit.
Die Großmeister der Teekultur
erzielten ein stattliches Einkommen.
Sie waren beide Dienstleister.
und Erben der Teetraditionen,
Sie gelten als die Prototypen
der modernen Teekünstler.